Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksi.
Nama dan isi orang, tempat,)
(organisasi, acara, dan latar belakang
tidak terkait dengan kehidupan nyata.)
(Aktor cilik difilmkan di bawah
pengawasan wali di lingkungan yang aman.)
(2019)
Saya sudah mencobanya di rumah,
dan hasilnya sungguh menakjubkan.
Dan itu tidak dapat ditransfer.
Bagaimana?
Ibu-ibu sangat benci terlihat berkilau,
dan ini tetap matte.
Bahkan terasa nikmat dan menyejukkan.
Saya pikir akan lebih baik jika Ye Na dan saya
bergantian melakukan demo.
Produser Noh.
Ya?
Saya mengatakan ini karena
ini pertama kalinya Anda menangani kosmetik.
Ini adalah hasil akhir
dan cakupan tingkat atas.
Ye Na, bagaimana menurutmu?
Menurutku, itu hebat.
Kulit Anda kering, kan?
Berapa lama itu bertahan?
Berapa lama lagi?
Dengan serius?
Mengapa kau terus menatapku seperti itu?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda, Produser Noh?
Dengan baik,
apakah Anda tidak tidur nyenyak
akhir-akhir ini, Nona Cho?
Maaf?
Kenapa wajahmu
banyak sekali benjolannya?
Itu jerawat. Oke.
Saya kira Anda suka berterus terang.
Jadi ini sempurna
untuk memamerkan cakupannya, bukan?
Ini, lihat.
Ini sebelumnya,
dan sesudahnya.
TIDAK.
Sebagai pengganti demo,
Mari kita bangun segmen
seputar bonus dan hadiah khusus.
Produk utama ini sendiri
harganya 75 dolar di department store,
tetapi paket ini mencakup dua isi ulang,
concealer, essence, dan facial mist.
Dengarkan, Produser Noh.
Kekuatan terbesar
Perfect Cushion adalah daya tutupnya.
Hal itu sudah terbukti dalam uji buta,
dan saya sudah mencobanya sendiri.
Dan yang terutama, menunjukkan demo...
adalah cara terbaik untuk menarik
perhatian pemirsa...
Saya tidak yakin.
Jika hal itu tertangkap kamera,
mereka akan terlihat
jauh lebih besar dari yang Anda kira.
Jerawat.
Bagaimanapun, karena konfigurasi
adalah kekuatan produk ini,
Ayo lakukan saja dengan caraku.
Dasar brengsek.
Dia sangat menyebalkan.
Buat apa mempermasalahkan penampilan seseorang?
Tak masuk akal.
Namun, saya dengar dia adalah seorang produser yang menjanjikan
di Our Home Shopping.
Dan dia tampan.
Tampan? Kata siapa?
Hanya karena seseorang tampan,
mereka bisa bersikap kasar?
Itu masih jauh lebih baik
daripada ada lelaki jelek yang bersikap kasar.
Tunggu.
Apakah Anda sudah mencoba produk tersebut?
Tentu saja aku melakukannya.
Kamu juga, kan?
Lalu mengapa kamu tidak bisa menjawab
saat aku bertanya tentang waktu pemakaian?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Anda harus selalu mempelajari produknya...
dan menjadikannya milik Anda sebelum mengudara.
Anda tidak bisa hanya bergantung pada produsen
yang menyuapi Anda segala hal.
Sebenarnya...
Lupakan.
Ini membuatku gila.
Mengapa hal ini selalu muncul
tiap kali saya berovulasi?
Halo semuanya.
Memberikan Anda paket Perfect Cushion yang paling sempurna ,
Saya pembawa acara Anda, Cho Na Jeong.
Dan saya pembawa acara Song Ye Na.
Hari ini,
kami memperkenalkan produk
yang sedang dibicarakan semua orang.
Bantal Sempurna!
Itu tidak dapat ditransfer.
Mengenai cakupan,
itu menduduki peringkat nomor satu dalam pengujian buta.
Mulailah dengan paket.
Biarkan saya memandu Anda melalui paket tersebut.
Ini adalah produk yang sama persis
yang saat ini dijual di department store.
Bantal yang dijual seharga 75 dolar
di department store,
dan dari Sempurna,
sesuatu yang jarang sekali mereka sertakan,
dasar esensi antioksidan,
plus dua isi ulang dan concealer,
dan Anda juga mendapatkan semprotan wajah.
Dan untuk semua itu?
Untuk semua itu, 79,90 dolar.
Ya, dapatkah Anda mempercayainya?
Tolong tunjukkan demonya.
- Tolong tunjukkan cakupannya.
- Paket ini, dengan harga ini?
Paket yang inovatif...
pertama kali diperkenalkan di sini
di Sweet Home Shopping.
Garisnya bagus. Sekarang tunjukkan demo-nya.
Apa-apaan...
Dia mengatakan kepada saya untuk tidak melakukan demo dalam rapat.
Baiklah, saya akan tunjukkan kasusnya.
Pertama,
kami mendapat banyak pujian
tentang betapa cantiknya casing ini.
Bukankah ini sangat ramping?
Sekarang, ketika Anda membukanya,
itu dia puff-nya.
Sekarang saatnya pertunjukan.
Cakupan ajaib ini,
Anda tidak akan mempercayainya
kecuali kami memperlihatkannya secara langsung.
Jerawat itu terlalu besar.
Nona Song yang seharusnya melakukannya, bukan Anda.
Ye Na, bisakah kamu menunjukkannya juga?
Tentu.
Biarkan saya tunjukkan...
seberapa cerah warna kulit terlihat.
Katakan sesuatu. Jangan cuma demo.
Anda juga harus menjelaskan fitur
dan bahan-bahannya.
Oke.
Lihat, kedua sisinya tampak
sangat berbeda, bukan?
Kami sedang mengalami masalah
dalam menghubungkan penelepon saat ini.
Silakan gunakan aplikasi
atau jalur pemesanan otomatis.
Sekarang, beralih ke video CTA.
Video 3, dipotong.
Produser Noh.
Jika rencananya berubah,
Anda harus memintanya.
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Panggilan terus mengalir. Mohon fokus.
Oke, fokus.
Kamera 1, siaga.
Isyarat!
Setiap orang.
Lebih dari 10.000 orang
telah memesan.
Paket ini hanya tersedia
selama siaran ini,
Jadi Anda akan benar-benar menyesal jika melewatkannya.
Cobalah hari ini.
Kulit Anda akan berubah.
Terjual habis.
Anda tidak melupakan
makan malam tim minggu ini, kan?
Produser Noh.
Mengapa kamu berbicara kepada orang seperti itu?
Tidakkah kamu tahu tuan rumah akan marah
kalau kamu bicara seperti itu?
Kamu bilang tidak ada demo,
lalu Anda memesan demo lagi?
Setidaknya jelaskan alasannya.
Bagaimana saya bisa menjelaskan semuanya
dalam waktu terbatas yang kita miliki?
Dan bukankah seharusnya seorang pembawa acara...
cukup fleksibel untuk beradaptasi saat itu juga?
Apakah ini cara Anda selalu menjalankan
pertunjukan, Produser Noh?
Kami sudah menjual habis.
Mengapa harus mempermasalahkan hal yang tidak penting?
Tidak ada apa-apa?
Lepaskan aku.
Lihat di sini, Produser Noh Won Bin.
Apakah menurut Anda seorang tuan rumah belanja...
hanya burung beo
yang mengulang-ulang apa yang Anda katakan?
Dan Anda menyebut diri Anda seorang profesional?
Benar-benar?
Katakan sesuatu.
Bicaralah seperti yang kamu lakukan sebelumnya.
Kucing itu sudah mengambil lidahmu
sekarang setelah aku menyiapkan panggung untukmu?
Teruskan.
Bicaralah seperti tadi, dasar sampah.
Berhenti.
Nona Cho, maafkan saya.
Sebenarnya,
saya baru menjadi produser selama tiga tahun.
Orang-orang di sekitarku mengatakan aku perlu
membangun dominasi sejak dini,
jadi aku melampaui batas.
Saya sungguh minta maaf.
Produser Noh.
Ketika seorang pembawa acara berada di atas panggung,
rasanya seperti mereka sedang berdiri...
di tengah jalan raya delapan jalur
tanpa mengenakan apa pun kecuali bikini.
Dan jika Anda menempatkan mereka di tempat itu,
bayangkan betapa kesepiannya mereka.
Nona Cho, saya...
Maaf, Bu Cho.
Dengan serius.
Bagaimana pun, saya juga minta maaf...
karena memanggilmu sampah.
TIDAK.
Aku memang sampah. Ya, memang begitu.
Aku benar-benar sampah.
Tunggu, kenapa dia tampan?
Kamu sungguh tampan.
Ya, sebenarnya begitu.
Kamu tinggal di mana?
Ibu Cho.
Nona Cho, Anda tinggal di mana?
Tidak ada tempat.
Kamu tidak bisa tinggal di sini.
Kita berdua ada pekerjaan besok.
Jadi, beri tahu aku. Kamu tinggal di mana?
Aku tak punya rumah.
Aku sampah, ingat?
Sudah kubilang aku sampah.
Benar.
Tapi serius, kalau kau tetap di sini seperti ini,
kau akan mendapat masalah.
Di mana kamu tinggal? Tempatmu.
- Tempatku?
- Ya.
Tempatku...
ada disana!
Di mana?
(Hotel)
Apa?
Kau sampah, Cho Na Jeong.
Tempat di sana adalah rumahku!
Hati-hati.
Kamu bakal kena masalah kalau begitu.
Mari kita hadapi masalah besar.
Tangkap aku jika kau bisa.
Dengan serius?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Tas Anda ada di sini.
Na Jeong, tunggu aku.
Kamu sudah menangkapku.
(Hotel)
(Unit Perawatan Intensif)
(Direktur Eksekutif Seo Gyeong Seon)
Ya?
Won Bin, aku mendengar beritanya.
Dia masih belum bangun?
Tapi dia tidak dalam bahaya kritis, kan?
Ya, tampaknya begitu.
Bagaimana pun, terima kasih atas semua kerja kerasmu.
Dan aku katakan ini kepadamu supaya kamu tidak
mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya kamu katakan.
Ini bukan salah siapa pun.
Memahami?
TIDAK.
Ini salahku.
Jika aku tidak menarik diri pada akhirnya,
tidak akan seburuk ini.
Aku memalingkan muka hanya untuk menyelamatkan diriku sendiri,
untuk melindungi keluarga saya sendiri.
Ini semua salahku.
Sayang.
Apa yang sedang terjadi?
Jadi apakah dia meninggal?
Brengsek.
Dia tidak mati, kan?
Benar?
Brengsek.
Jujurlah.
Apakah Anda menghubungi Kim Seon Min setelah itu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak akan pernah! Aku bersumpah!
Sudah kubilang padamu.
Dia bukan korban, tapi aku.
Lalu bagaimana dengan Song Ye Na?
TIDAK.
Jujurlah!
Aku bilang tidak! Aku tidak melakukannya!
Dengarkan baik-baik, Kim Jeong Sik.
Alasan aku belum menceraikan
bajingan sepertimu...
bukan karena aku percaya padamu
atau peduli padamu.
Itu karena aku tidak menginginkan
sampah sepertimu...
meninggalkan noda pada karirku,
dan karena aku tidak mau membiarkan
hidup putriku hancur.
Jadi jika Anda melakukan satu tindakan nekat,
sebelum hukum menghakimi kamu,
Aku sendiri yang akan membunuhmu.
Apakah kamu mendengarku?
Brengsek.
Kamu membuatku takut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bau alkohol.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Hai.
Wakil Redaktur?
Hai, Wakil Editor!
Senang sekali bertemu Anda di sini.
Ini tempat biasa saya.
Manajer Eom pasti yang membawamu ke sini.
Ayo pergi ke tempat lain.
Kita duduk saja di sini.
Kemarilah.
Tidak apa-apa kalau kita duduk di sini, kan?
Kataku, ayo pergi ke tempat lain.
TIDAK.
Mengapa kita harus pergi ke tempat lain?
Hai.
Apakah dia yang berselingkuh
dengan Eom Jong Do?
Ya.
Wanita jalang itu.
Kalian pasti temannya.
Kami datang untuk melihat pameran di dekat sini,
dan mendengar tempat ini adalah tempat yang populer.
Tapi Wakil Editor,
kamu tidak kehilangan suasana hatimu
karena kami, kan?
Tentu saja tidak.
"Blunt Sister's Sensible Advice"
sangat menyenangkan akhir-akhir ini.
Terutama yang itu...
di mana pembawa acara muncul
dan membocorkan segalanya.
Apakah itu idemu?
Ya.
Melihat?
Inilah sebabnya saya tidak tega
memecat wakil editor kami.
Aku bercanda.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Tapi siapa ini?
Pacar barumu?
Ya.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya pacar baru Il Ri, Byeon Sang Gyu.
Dilihat dari suasananya,
kalian adalah rekan kerja Il Ri.
Benar?
Ya.
Anda mau pesan apa?
Malam ini, semuanya tanggung jawabku.
Sebagai cara memintamu
bersikap baik pada Il Ri.
Permisi, bisakah kami mendapatkan menunya di sini?
Pacar barumu keren sekali,
Wakil Editor.
Terbaik.
Lalu kita bisa memesan
sesuatu yang mahal, kan?
Tentu saja.
Pesan saja apa yang Anda inginkan.
Oke.
Tunggu, dia tertawa.
Kemari sebentar.
Kenapa wajahmu merah sekali?
Apa kamu sedang tidak enak badan?
- Tidak...
- Diam.
Kamu terbakar.
Tidak, aku...
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Aku tidak ingin kamu sakit.
Ini memalukan.
Aku jadi tersipu-sipu.
Apa yang dipikirkan Sang Gyu?
Terserahlah. Aku ikut saja untuk saat ini.
Akan aneh jika tiba-tiba mengatakan
itu bohong.
Jujurlah.
Dia sebenarnya bukan pacarmu, kan?
Mengapa Anda peduli?
Orang bilang selera berubah seiring bertambahnya usia.
Jadi apakah sekarang Anda menyukai seseorang yang lokal
dan kuno?
Selera saya dulunya cukup buruk.
Saya hanya mencoba untuk meningkatkan.
Kita perlu bicara.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan, jadi pergilah saja.
Kataku, mari kita bicara.
- Lepaskan!
- Sang Raja.
Apa yang menurutmu sedang kau lakukan
terhadap pacarku?
Lepaskan aku.
Aku bilang lepaskan.
Hai.
Masa lalu adalah masa lalu.
Ini sudah berakhir bagi kalian berdua,
bukan?
Apakah kamu tidak malu
di depan pacar kamu saat ini?
Brengsek.
Ayo pergi.
Sayang, kamu mau pergi kemana?
- Kemarilah.
- Sayang.
Eom Jong Do.
Dia sangat menyebalkan.
Orang-orang itu.
Lihat semua makanan yang mereka pesan
tapi tidak mau mereka makan.
Benar.
Saya perlu menelepon sebentar.
Kalian mau pergi duluan?
Ayo, aku akan berada tepat di belakangmu.
Hai!
Kami akan menunggumu.
Datanglah setelah kamu selesai.
Apakah Anda ingin duduk di bangku itu
sebentar sementara kami menunggu?
Ya.
Di sana.
Terima kasih untuk hari ini, kawan.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dia tampak aneh.
Tapi tetap saja,
kamu berpura-pura menjadi pacarku...
ketika kamu menyukai orang lain.
Berpura-pura?
Kedengarannya agak menyedihkan.
Kenapa? Itu benar.
Saya merasa kasihan terhadap siapa pun orangnya.
Sudahkah kau katakan padanya bagaimana perasaanmu?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Aku hanya merasa butuh waktu.
Untuk apa?
Saya perlu waktu untuk berpikir...
tentang apa yang harus saya katakan
untuk mengekspresikan perasaan saya dengan sebaik-baiknya.
Beruntungnya dia.
Kamu serius sekali.
Siapa dia? Seseorang yang kukenal?
Hai.
Apakah Anda betul-betul tidak tahu,
atau Anda pura-pura tidak tahu?
Kamu tahu...
Aku menyukaimu.
Dan Anda tahu...
Aku masih menyukaimu.
Sudah 20 tahun
sejak kita bertemu lagi seperti ini, kan?
Gila.
Apakah kamu...
Lee Il Ri?
Hai.
Hei, kamu baik-baik saja?
Saat aku melihatmu hari itu,
rasanya seperti saya masuk ke mesin waktu.
Saya langsung tahu.
Sepanjang hidupku,
Aku belum pernah menyukai seseorang
sebesar aku menyukaimu.
Sulit dipercaya.
Aku ingin mengaku padamu
dengan cara yang sangat keren,
tapi saya gagal.
Karena sudah terlanjur,
kurasa kita tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Sang Raja.
Bagaimana denganmu?
Apa pendapatmu tentangku?
Bagaimana kalau berkencan denganku?
Kamu tidak mau?
Tidak persis seperti itu.
Lalu apa yang membuat Anda ragu?
Itu hanya...
TIDAK.
Anda tidak perlu menjawab sekarang.
Luangkan waktu Anda dan pikirkanlah,
dan mungkin merasakan sedikit tekanan juga.
Apa itu?
Haruskah kita mengendarainya pulang?
Aku tak percaya.
Sang Gyu benar-benar pria macho.
Hei, kalau dipikir-pikir,
Aku ingat bagaimana Sang Gyu
selalu memperhatikanmu...
kembali ke perguruan tinggi.
Ada apa dengan wajah itu?
Apakah ada yang salah?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu, kamu tidak tahu?
Jangan bilang kau tidak menyukai Sang Gyu.
Tidak seperti itu.
(Eom Jong Do)
Mengapa berandalan ini menelpon
tengah malam?
Menjemput.
Apa?
Nyalakan speakernya.
Sang Raja.
Bagaimana Anda bisa berubah secepat itu?
Apakah
hubungan kita benar-benar hanya sebatas itu maksudmu?
Apa yang sedang kamu bicarakan sekarang?
Aku masih menyukaimu, Il Ri.
Aku merasa buruk
sepanjang perjalanan ke tempatku.
Setelah saya melihat orang itu terakhir kali,
saya bahkan tidak bisa tidur.
Aku terus bertanya-tanya mengapa aku seperti itu,
dan kemudian saya menyadari.
Aku benar-benar minta maaf,
tapi aku tetap mencintaimu, Il Ri.
Aku tahu, aku telah mengacau.
Tapi bukan berarti aku tidak menyukaimu.
Saya takut menikah.
Saya merasa tertekan karena harus
bertanggung jawab atas seseorang,
jadi aku melarikan diri seperti seorang pengecut.
Tapi itu memang terjadi, kan?
Orang terkadang melakukan hal itu,
Kanan?
Tentu saja itu terjadi.
Tapi orang yang benar-benar melakukan itu...
benar-benar bajingan total.
Aku tahu.
Jadi saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Aku pasti kehilangan akal untuk beberapa saat.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku akan putus dengan So Young.
Jadi kamu juga harus putus dengan si brengsek itu,
dan menikahlah denganku.
Apakah Anda sedang meminta maaf sekarang,
atau melamar?
Apakah kamu merasa terganggu
saat aku menemui seseorang?
Cukup sampai Anda ingin menghentikannya
dengan pernikahan?
Itu karena aku sangat menyukaimu.
Aku bilang aku bahkan akan menikahimu.
Tidakkah kamu mengerti?
Jadi,
mari kita mulai lagi.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik
kali ini, oke?
Hei, kenapa kamu menutup teleponnya?
Mendengar bajingan itu memohon seperti itu
sungguh memuaskan.
Saya bahkan tidak perlu mendengarnya.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba menyembunyikan pesonaku,
itu tidak bisa tetap tersembunyi.
Mengapa tak seorang pun bisa melupakanku
dan terus bergantung seperti ini?
Apakah Anda sedang menyombongkan diri sekarang?
Aku cemburu.
Dulu ketika aku masih lajang,
Para lelaki mengerumuni saya, dari kiri dan kanan.
Hai.
Tidakkah menurutmu
aku terlihat lebih muda akhir-akhir ini?
Apakah karena ini?
Hei! Jangan terlalu keras pada hal itu!
Kamu pelit sekali.
(Belanja Rumah Manis)
Apakah Anda mendengar tentang Seon Min?
Ye Na.
Apakah menurutmu benar
untuk tetap diam saja seperti ini?
Membiarkan kebenaran terkubur lebih lama lagi.
Tidakkah kau pikir itu sangat tidak adil
bagi Seon Min?
Tapi saya hanya mendengarnya dari orang lain,
jadi tidak ada bobot apa pun
saat saya mengatakannya.
Itulah sebabnya saya sangat berharap Anda...
Sudah kubilang sebelumnya.
SAYA...
tidak pernah mengalami hal seperti itu pada saya.
Mengapa kau terus menerus mencoba menyeretku
ke dalam sesuatu yang begitu kotor?
Apa sebenarnya yang kau dengar darinya?
Saya mengerti ini menempatkan Anda
dalam posisi sulit, tetapi...
Menurutmu kamu siapa, Produser?
Apa kamu serius berpacaran dengan
Seon Min atau apa?
Atau Anda hanya senang memainkan peran pahlawan?
Mengapa kamu mencoba ikut campur
dalam kehidupan orang lain?
Lagu Ye Na.
Menurut Anda mengapa
Seon Min mencoba bunuh diri?
Mungkin Seon Min...
sebenarnya ingin mengubur semua itu...
dan kembali hidup seperti sebelumnya.
Tapi kemudian,
kamu ikut campur tanpa alasan,
dan segalanya meledak tak dapat diperbaiki.
Dan ketika Anda tidak dapat bertanggung jawab,
Anda mundur!
Menurutmu apa
yang dirasakan Seon Min saat itu?
Pada akhirnya, apa yang mendorongnya sejauh itu...
bukan Kim Jeong Sik, tapi kamu.
Jadi...
Tolong,
berhentilah berpura-pura menjadi orang baik
dan jangan ikut campur lagi.
Apa yang terjadi pada Seon Min?
Bagaimana kabarnya?
Tanda-tanda vitalnya kembali normal,
tapi dia tetap tidak mau bangun.
Dokter bilang itu aneh...
dan sepertinya
dia menolak untuk bangun.
Aku seharusnya meminta untuk menemuinya lebih awal.
Dia mengabaikan panggilanku beberapa kali,
Jadi, saya tinggalkan saja dia sendirian.
Rasanya canggung bagi kami untuk mengulurkan tangan juga.
Kita semua tahu apa yang terjadi,
tetapi kita tidak bisa benar-benar memihak.
Akan tetapi, kita juga tidak bisa
begitu saja menggurui dia.
Tetapi...
apa yang begitu menyakitkan
hingga dia minum pil?
Itu jelas.
Produser Noh mungkin mengatakan padanya
bahwa mereka harus putus.
Saat ini, Na Jeong
dan Produser Noh terlihat sangat dekat.
Apakah benar kalau terus menyembunyikan hal ini
dari Na Jeong?
Lupakan.
Mengapa kita harus terlibat dalam
sesuatu yang berantakan ini?
Omong kosong apa
yang kalian berdua bicarakan?
Apakah Anda benar-benar hanya punya sedikit hal untuk dilakukan?
Anda punya waktu sebanyak itu...
bergosip tentang
rumor yang tidak berdasar dan tidak ada gunanya?
Itu hanya...
Saya tidak peduli tentang apa.
Jangan
menyebarkan rumor yang tidak ada gunanya.
Tidak ada hal seperti itu
yang membantu perusahaan dengan cara apa pun.
Apakah Anda ingin menimbulkan masalah
hanya dengan omong kosong?
Halo.
Kamu membuatku takut.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Hai.
Apakah Anda kenal seorang wanita bernama Seon Min?
Seon Min?
Ya, aku pernah melihatnya.
Kudengar dia tidak bisa memperbarui kontrak...
dan mengalami kesulitan mencari pekerjaan.
Hei, dasar bodoh.
Ini bukan saatnya untuk bersikap tenang.
Mereka mengatakan wanita
bernama Seon Min itu minum pil.
Kenapa? Apa ada sesuatu yang buruk terjadi?
Karena suamimu.
Suamiku?
Ceritakan semuanya padaku, secara rinci.
Karena Produser Noh,
Kim Seon Min minum pil?
Tidak, Na Jeong, jangan salah paham.
Saya hanya berspekulasi saat mengatakan itu.
Tetap,
Anda pasti punya alasan
untuk berpikir seperti itu, Bu.
Maafkan aku, Na Jeong.
Sebenarnya, untuk beberapa waktu sekarang,
Orang-orang mengatakan
Produser Noh dan Seon Min...
sedang berpacaran.
Aku ingin memberitahumu,
tetapi karena kami tidak melihatnya sendiri,
rasanya salah untuk mengatakan apa pun.
Lalu mengapa rumor itu dimulai?
Pasti ada sesuatu di baliknya.
Dengan baik,
beberapa orang melihat Seon Min
berpegangan pada Produser Noh...
dan menangis di ruang konferensi.
Dan orang-orang melihat mereka berdua saja
di luar kantor...
beberapa kali.
Dan beberapa rekan kerja mengatakan
bahwa ketika mereka keluar untuk minum,
mereka melihat Tuan Kim, kepala divisi,
sendirian dengan Produser Noh.
Dan tampaknya,
Tuan Kim melemparkan minuman ke wajahnya...
dan mengatakan ini.
Tidakkah kamu merasa sedikit kasihan
pada Na Jeong yang menunggu di rumah?
Jaga dirimu dan berperilakulah, dasar berandal.
Jangan mencoba mengelak,
dan jawablah saya dengan jujur.
Apa sebenarnya yang terjadi
antara Anda dan wanita ini, Kim Seon Min?
Aku tidak tahu apa yang kamu dengar,
tetapi itu bukan seperti yang Anda pikirkan,
jadi jangan salah paham.
Seperti yang sudah kukatakan sebelumnya,
dia kehilangan pekerjaannya
dan tidak dapat memperbarui kontraknya,
Jadi saya bertemu dengannya beberapa kali
untuk menghubungkannya dengan orang lain.
Saya akan menjelaskan rinciannya nanti.
Apa yang sedang kamu mainkan sekarang?
Aku melihatmu sendiri dengan wanita itu,
dan semua orang di kantor tahu
kamu berselingkuh dengannya.
Dan kau bahkan tidak merasa
kau berhutang penjelasan padaku?
Apakah kamu serius ingin melihatku membentak?
Saya tidak berselingkuh.
Ada sesuatu yang tak bisa kukatakan padamu
yang ada hubungannya dengan Seon Min.
Itu bukan sesuatu yang
bisa saya bicarakan begitu saja.
Kalau semuanya sudah beres,
aku akan ceritakan semuanya padamu. Oke?
Ya.
Itulah dia sebenarnya.
Bagian dirimu
yang benar-benar membuatku gila.
Katakanlah, demi argumen,
bahwa saya memercayai Anda.
Namun bukan itu masalahnya.
Selama ini aku tinggal bersamamu,
ini yang paling mengganggu saya.
Dogmatisme yang memutuskan segala sesuatunya
sendiri tanpa pernah berbicara kepada saya.
Sikap patriarki itu.
Apakah aku terlihat menyedihkan bagimu?
Semudah itu untuk didorong?
Jika aku tahu kau sekeras kepala ini
dan tidak mungkin untuk diajak bicara,
Aku tidak akan pernah menikahimu.
Apa, kamu gila?
Kamu selingkuh dengan wanita lain,
ketahuan semua orang,
dan Anda bahkan tidak bisa menjelaskannya sendiri.
Jadi, apa sebenarnya yang membuatmu marah?
Sudah kubilang, bukan seperti itu.
Apakah kamu pikir aku tidak pernah mengatakan apa pun
karena kamu tidak memiliki kekurangan?
Anda bahkan tidak melihat gambaran yang lebih besar.
Anda mengambil kesimpulan terburu-buru dan mengejar
orang lain seolah-olah Anda ingin membunuh tikus.
Kau memperlakukanku seperti penipu
tanpa berpikir dua kali.
Setiap kali hal ini terjadi,
saya menjadi muak dan lelah.
Mengapa kau selalu menjatuhkanku
dan memperlakukanku seperti penjahat?
Kamu...
muak padaku?
Jadi apa yang kamu katakan adalah,
Kamu sudah muak dan lelah
hidup bersamaku, kan?
Jika kamu begitu sakit dan lelah,
kalau begitu mari kita akhiri.
Seolah membiarkan rumor menyebar
bahwa Anda selingkuh tidaklah cukup,
Sekarang kau limpahkan kesalahan padaku.
Aku juga tidak ingin tinggal
dengan orang seperti itu.
Kamu ada di mana?
Apakah kamu benar-benar keluar dari rumah?
(Won Bin)
Maaf.
Saya akan tidur di kantor
untuk sementara waktu.
Bagaimana kamu bisa seperti ini?
Jadi kamu benar-benar tidak peduli lagi?
Pada dasarnya Anda mengatakan
Anda tidak punya niat untuk memperbaikinya.
Baiklah, lupakan saja.
Aku tidak ingin hidup dengan seseorang
yang tidak bertanggung jawab sepertimu...
lagi, juga.
(Mengajukan Permohonan Cerai Bersama)
Tolong berikan saya kartu identitas Anda.
Aplikasi perceraian dengan persetujuan bersama,
sertifikat hubungan keluarga,
dan sertifikat nikah.
Kau membawanya, kan?
Seperti yang Anda ketahui, tanggal sidang
untuk mengonfirmasi niat Anda untuk bercerai...
ditetapkan empat minggu dari sekarang.
(Pengadilan Keluarga Seoul)
Pergi.
Sampai jumpa pada tanggal sidang.
Tunggu.
Bisakah kita setidaknya minum kopi
sebelum kita pergi?
Katakan apa pun yang ingin Anda katakan.
Jika kamu tidak ada yang ingin dikatakan, aku akan pergi.
Saya minta maaf.
Atas caraku berbicara padamu saat itu.
Sejak saat itu, saya menyesalinya.
Kamu sangat ingin menjadi seorang ibu,
dan saya juga turut menyesal tentang hal itu.
Tidak apa-apa.
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
apa gunanya mengatakan semua itu?
Ketika aku memikirkannya,
apakah saya benar-benar menginginkan bayi?
Mungkin karena hubungan kita terasa
sangat rapuh dan tidak stabil,
Saya malah makin berpegang teguh pada ide itu.
Mungkin itu yang terbaik.
Jika kita punya anak,
perceraian tidak akan semudah ini.
Masih ada satu hal yang ingin saya ketahui.
Ketika kamu menikah denganku,
apakah benar-benar karena kamu mencintaiku?
Lalu mengapa Anda membutuhkannya?
Aku pergi.
Gu Joo Young, pertunjukanmu luar biasa.
Saya begitu tersentuh hingga hampir menangis.
Hei, kamu seharusnya menelan
emosimu, bukan ingusmu.
Denganmu yang terisak seperti itu,
Saya hampir tidak bisa fokus.
- Won Bin.
- Ya?
Apa yang kamu sukai
dari orang seperti dia?
Dengan baik,
Dia cantik saja.
Aku bahkan tidak bisa.
Dengan serius?
Bersulang.
- Selamat, Gu Joo Young.
- Selamat!
Hai, Sang Min.
Lama tak jumpa.
Won Bin, lama tak berjumpa.
Siapa itu?
Teman klub dari perguruan tinggi.
Sepertinya dia datang sendirian.
Ajak dia bergabung.
Ya, lakukan itu.
Minta dia untuk minum bersama kita.
Oke.
Hai, Sang Min.
Jika Anda datang sendiri, ikutlah duduk bersama kami.
Tidak, aku baik-baik saja. Jangan pedulikan aku.
Hei, kemarilah dan minum bersama kami.
- Ini pacarku.
- Halo.
Dan ini adalah teman-temannya.
Sang Min bekerja sebagai insinyur di Naver.
Benar? Naver?
Ya.
Perusahaan hebat tempat Anda bekerja.
Anda pasti benar-benar berbakat di bidang TI.
Tidak terlalu.
- Anda mau minum?
- Saya tidak minum.
Anda tidak perlu merasa canggung.
Kita semua sama canggungnya.
Tunggu.
Sayang, bukankah itu cantik?
Ya, mereka cantik.
Kalau begitu, bisakah kamu membelikannya untuk ulang tahunku?
Tidak.
Mengapa tidak?
Katanya kalau kamu membelikan seseorang sepatu,
mereka akan kabur.
Aku tidak ingin kamu lari.
Apa?
Jika kamu tidak pergi kemana pun,
aku akan membelinya.
Won Bin juga tidak pulang
tadi malam?
Dia tidak melakukannya.
Si bodoh itu.
Menghancurkan hati istrinya seperti itu.
Itu Jeong.
Jangan terlalu marah padanya, oke?
Ketika orang mencapai usia empat puluhan,
bahkan yang paling bagus sekalipun...
mulai bertingkah aneh...
dan tidak bisa berpikir jernih.
Itu bagian dari tumbuh dewasa.
Menjadi orang dewasa sesungguhnya tidaklah mudah,
lho.
Ayah.
Ya?
Anda telah tinggal bersama istri Anda
selama 40 tahun, bukan?
Tidak hanya 40.
Sudah 45.
Anda pasti sudah melalui segalanya.
Bagaimana Anda membuatnya bekerja?
Jangan mulai bicara.
Tetapi...
ketika Anda melalui
semua jenis hal bersama-sama,
kalian mulai memiliki perasaan satu sama lain.
Begitu kelembutan itu muncul,
Itulah bagian yang paling menakutkan dari semuanya.
(Aku yang Terbaik)
Teman-teman.
Kamu baik-baik saja?
Apakah Anda begitu dibutakan oleh kesuksesan...
kamu baru saja membuang harga dirimu?
Sudah kubilang, jangan merendahkan diri
pada sampah seperti dia.
Sang Gyu.
Kamu tampak hebat mengenakan setelan jas.
Benar, Il Ri?
Ya.
Ayo, kita pergi.
Oke.
Nona Cho, Anda di sini.
Selamat, Hye Jeong.
Kamu terlihat cantik.
Terima kasih, Na Jeong.
Ketika Anda bangkrut
dan mencoba untuk menikah,
Anda tidak punya pilihan
selain bersandar pada teman.
Saya harap saya tidak meminta bantuan
saat Anda terlalu sibuk.
Tidak, sama sekali tidak.
Tapi di mana bunga, balon,
dan semua dekorasinya?
- Di sudut sana.
- Oke.
Ngomong-ngomong, di mana Nona Lee dan Nona Gu?
Mereka belum ada di sini.
Jangan khawatir,
kita akan menyelesaikannya bersama saat mereka datang.
Kamu terlihat cantik.
CEO Choi dan Manajer Eom.
Bagaimana kabarmu sepagi ini?
Itu baru saja terjadi.
Tapi apa semua ini?
Kamu bilang itu sederhana,
tapi ternyata indah.
Saya mulai sedikit kesal.
Terima kasih.
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Ternyata saya mengalami menopause dini.
Yang saya pikir menstruasi tidak teratur...
sebenarnya adalah menopause dini.
Jadi aku membentakmu tanpa alasan.
Anda hanya harus mengerti.
Ini terasa jauh lebih aneh dari yang saya duga.
Semua orang memilikinya,
dan hanya aku yang tidak.
Rasanya seperti saya disingkirkan.
Jangan menangis dulu.
Aku juga punya sesuatu untuk diakui.
Apa itu?
Saya bercerai.
Apa?
Itu cerita panjang,
tapi singkatnya, dia seorang cabul.
Seorang mesum menyeramkan yang berbicara kepada manekin.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu mempermalukan kami.
Mendiamkan.
Berhenti.
Maaf.
Akulah yang mengerikan.
Pelankan suaramu.
Ada apa denganmu?
Menurutmu, apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Jujur saja.
Kau sebenarnya bukan pacarnya, kan?
Mengapa kamu terus-terusan cari gara-gara denganku?
Il Ri sangat membenci segala sesuatu yang norak.
Dan kamu...
Anda salah besar.
Permisi.
Jika kamu masih memiliki perasaan terhadap mantanmu,
bukankah seharusnya kamu meminta maaf dengan benar
dan bertanya bagaimana perasaannya?
Mengapa harus berbuat jahat di belakangnya seperti seorang pengecut?
Apakah kamu tidak malu?
Siapakah kamu yang berani ikut campur dan menguliahi saya?
Kamu pikir kamu siapa?
Apa yang harus kulakukan terhadap bajingan ini?
Kamu tidak menginginkan tanggung jawab sebelumnya,
tetapi sekarang orang lain mungkin mengambilnya,
kamu tidak tahan?
Apakah Il Ri tahu betapa menyedihkannya dirimu?
Menyedihkan?
Aku bahkan tidak bisa.
Keluarlah.
Dia minum pil?
Sulit dipercaya.
Jadi mereka berdua pergi dan berperan sebagai
Romeo dan Juliet?
Seperti ini adalah kisah cinta tragis yang epik,
dia minum pil
dan berakhir di rumah sakit,
dan setelah semua itu,
dia pergi begitu saja tanpa penjelasan?
Ceraikan saja dia.
Namun, kita belum tahu cerita selengkapnya.
Langsung melompat ke perceraian terasa kejam.
Apakah Anda melakukan investigasi besar
sebelum bercerai?
Situasi saya berbeda.
Aku melihatnya sendiri dengan kedua mataku sendiri.
Na Jeong
juga mengatakan dia melihat mereka berdua bersama.
Kalau dipikir-pikir, ketika kamu bilang
kamu akan bergabung dengan perusahaan,
Dia berusaha keras untuk menghentikanmu.
Saya kira dia takut
ketahuan berselingkuh.
Seberapa jauh kamu akan pergi?
Kita bisa bicara di sini.
Mengapa kita membahas hal ini
di gedung pernikahan?
Apa maksudnya "menyedihkan" sebelumnya?
Katakan lagi.
Hai.
Orang-orangmu sedang bertarung.
Mereka sudah kalah.
Ada apa dengan mereka?
Hai, apa yang terjadi?
Sejak kapan jadi cowoknya Sang Gyu Il Ri?
Dia mengungkapkan perasaannya padanya
belum lama ini.
Apa? Lalu ada apa dengan Eom Jong Do?
Dia meminta Il Ri untuk menikah dengannya.
Lee Il Ri, mengapa kamu begitu populer?
Popularitas bodoh ini
membuatku gila.
Hai.
Hentikan sekarang juga!
Dia tertawa, jujur saja.
Kamu sebenarnya tidak berkencan dengan
pria ini, kan?
Kau hanya berpura-pura
supaya aku cemburu, kan?
Il Ri, kamu gadisku.
Kamu tidak bisa melupakanku, jadi kenapa...
TIDAK!
Aku suka dia, bukan kamu.
Kita sudah tidur bersama.
Pembohong.
Kau berbohong, kan?
Aku tidak berbohong.
Aku tidak punya perasaan lagi padamu.
Sang Raja.
Sampai saat ini, kamu ingin menikahiku.
Ya, saya melakukannya.
Aku berpura-pura tidak melakukannya, tetapi ternyata aku melakukannya.
Tapi saat kau memintaku untuk menikahimu,
semuanya menjadi jelas.
Orang yang ingin saya nikahi...
Bukan kamu. Itu dia.
Mereka akan menikah?
Bahkan jika aku tidak melakukan kesalahan,
apakah kamu masih akan berkencan dengannya?
Ya.
Saya pikir saya akan melakukannya.
Kalau begitu akulah yang selingkuh,
bukan kamu.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Kamu dan aku benar-benar sudah berakhir.
Jadi lepaskan dan jalani hidupmu.
Sekarang apa? Apa yang sedang terjadi?
Hei, kenapa kau curahkan pengakuanmu
pada orang lain?
Tunggu!
Jangan mendekat.
Sebenarnya, saya...
Sebenarnya...
Aku tidak bisa memiliki...
Bisakah kita melakukannya sedikit lebih lambat?
Maaf,
tapi saya masih belum yakin tentang Anda.
Dengan baik,
tidak peduli berapa usia kita,
kita harus maju selangkah demi selangkah...
sementara kita melihat
apakah kita benar-benar cocok satu sama lain.
Bukankah memang seharusnya begitu?
Begitulah cara saya melihatnya.
Kamu benar.
Tapi kita sudah, Anda tahu...
Ya, kamu benar.
Aku bahkan tidak bisa.
Katanya, kucing yang pendiam
adalah yang pertama melompat ke atas kompor...
Hei, ngomong yang bener. Dia bukan kucing pendiam.
BENAR.
Dia kucing liar dan nakal.
Tetapi apakah Anda juga tidak tahu
bahwa mereka tidur bersama?
Saya tidak tahu.
Semakin aku memikirkannya,
semakin menjengkelkan hal ini.
Kami menceritakan semuanya padanya,
tapi dia menyembunyikan sesuatu dari kita.
Karena itu Sang Gyu.
Bagi kami, Sang Gyu sudah seperti keluarga sendiri.
Ya.
Ada hal-hal yang tidak dapat Anda katakan
karena mereka adalah keluarga.
Hei, kalau begitu...
tentang suamimu dan suamiku.
Mungkin ada sesuatu yang
tidak bisa mereka ceritakan kepada kita...
karena alasan yang sama.
Karena kita keluarga.
Kamu benar.
Sebuah dialog dari sebuah drama
tiba-tiba muncul di kepalaku.
Apa?
"Bahkan jika semua orang tahu,
"Saya hanya berharap keluarga saya tidak akan melakukan itu."
Halo, Tuan Kim.
Saya Cho Na Jeong.
Jika Anda punya waktu,
bisakah saya bertemu Anda sebentar?
Maaf mengganggu
saat Anda sedang tidak bekerja.
Saya kepala divisi.
Seharusnya aku yang bertanya duluan.
Maaf ya.
Bagaimana magangmu?
Ada yang membuat Anda kesulitan?
Bukan itu maksudnya.
Ada satu hal yang ingin saya tanyakan.
Apa itu?
Saya mendengar bahwa Produser Noh Won Bin...
dan mantan pembawa acara Kim Seon Min,
yang keluar,
berada dalam hubungan yang tidak pantas.
Benarkah itu?
Mengapa menanyakan hal itu padaku?
Aku mendengarnya karena itu,
Anda memanggil Produser Noh
dan memarahinya.
Itu.
Ketika rumor konyol itu
mulai beredar di perusahaan,
Saya memanggilnya dan menyuruhnya
untuk memperhatikan perilakunya.
Saya hanya menegurnya, itu saja.
Saya juga tidak begitu tahu rinciannya.
Ketika saya mendengar rumor tersebut,
Anda adalah orang pertama
yang muncul dalam pikiran saya.
Kau tahu, aku sangat menyukaimu.
Aku memikirkan betapa hancurnya dirimu.
Jadi saya memarahinya...
seperti yang dilakukan seorang kakak laki-laki.
Jadi Anda hanya mendengarnya sebagai rumor saja?
Ya.
Apakah Anda menelepon pembawa acara Kim Seon Min
dan menanyakannya juga?
Dengan baik,
saat itu, Seon Min sudah mengundurkan diri.
Dan biasanya, dalam situasi seperti itu,
Orang berasumsi bahwa pria yang sudah menikah
lebih banyak salahnya, bukan wanita yang masih lajang.
Seon Young, ini aku.
Apakah Anda tahu di
rumah sakit mana Kim Seon Min dirawat?
(Semoga cepat sembuh ya,
Kim * Min)
Saya minta maaf.
Seon Min.
Aku tahu kamu tidak menginginkanku di sini,
tapi saya tetap datang.
Jika aku tidak melihatmu,
Kurasa aku tidak akan bisa tidur.
Kau sangat membenciku, bukan?
Saya minta maaf.
Tapi saya sangat takut.
Saya takut masuk daftar hitam
di industri itu.
Tapi, kenapa kamu harus minum pil?
Bagaimana aku bisa hidup
dengan rasa bersalah ini sekarang?
Ye Na, apa maksudmu dengan itu?
Itu Jeong.
Mengapa kamu di sini?
Apa maksud ucapan Anda barusan?
Tidak apa-apa.
Jangan berbohong padaku.
Anda jelas tahu apa yang sedang terjadi.
Jelaskan padaku
mengapa Seon Min minum pil itu.
Ye Na.
Saya melaporkan pelecehan seksual
oleh K, Kepala Divisi,
di Sweet Home Shopping.
(Yang Mi Sook)
Kami Sook.
Hai, kamu lihat tangkapan layar
yang aku kirim?
Apa ini?
Aku punya firasat
Kim Seon Min dan suamimu...
Ada sesuatu yang mencurigakan,
jadi saya menghubungi Asisten Manajer Ha.
Asisten Manajer Ha?
Siapa itu?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Seseorang di tim hukum perusahaan
yang akhir-akhir ini ikut bersama saya.
Dan?
Tetapi orang itu tetap bersikeras bahwa
dia tidak tahu apa-apa...
dan tidak mau bicara apa pun yang terjadi.
Jadi ketika dia melangkah ke kamar mandi
sebentar,
Aku diam-diam memeriksa teleponnya,
dan itulah yang saya temukan.
Jadi dari situlah,
sepertinya bukan suamimu
yang berselingkuh dengannya,
tapi kepala divisi berwajah tikus itu...
dia terjerat dengan.
Menurutku,
suamimu hanya mencoba
membantu juniornya...
dan akhirnya terpojok.
Karena hal ini melibatkan para petinggi,
jika dia mengatakan sesuatu yang gegabah,
dia mungkin berpikir
kepalanya akan dipenggal.
Mungkin itulah sebabnya
dia tidak bisa menjelaskan dirinya kepada siapa pun.
Bukankah aku terdengar seperti detektif?
Dan biasanya, dalam situasi seperti itu,
Orang berasumsi bahwa pria yang sudah menikah
lebih banyak salahnya, bukan wanita yang masih lajang.
Itu sungguh sulit.
Dengan serius.
Baiklah, lihatlah pembawa acara kita yang cantik ini.
Apa yang membuat kalian semua tersenyum?
Kami hanya bertukar
cerita menakutkan dari kantor.
Saya juga ingin mendengarnya.
Saya akan segera menyiapkan makan malam tim, oke?
- Kerja bagus, kalau begitu.
- Ya.
Tapi cara dia memandang kita...
agak meresahkan.
Apakah cuma saya yang berpikir begitu?
Kamu juga?
Jujur saja, aku juga.
Dia pria yang baik dan suka bermain.
Jika Anda hanya mempermasalahkan semua itu,
bagaimana Anda bisa bertahan di tempat kerja?
Ayo, kita minum dan kembali masuk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bau alkohol.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Kebiasaanmu yang selalu memutuskan segala sesuatunya
sendiri tanpa bicara padaku.
Sikap patriarki itu.
Apakah aku terlihat menyedihkan bagimu?
Semudah itu untuk didorong?
Jika aku tahu kau sekeras kepala ini
dan tidak mungkin untuk diajak bicara,
Aku tidak akan pernah menikahimu.
(Min Woo, Ibu Min Jun)
Sayang, maafkan aku.
Kamu masih...
pria yang paling ingin aku nikahi.
Tentang segalanya,
Maaf saya tidak dapat menjelaskannya dengan baik.
Seon Min...
datang padaku dan mengatakan
tidak ada orang lain yang dapat dipercayainya.
Kamu dan anak-anak terus muncul dalam pikiranku,
tetapi aku tidak sanggup menolaknya
.
Dan akhirnya,
saya ditandai di tempat kerja.
Di tengah semua itu,
Anda mengatakan Anda akan bergabung dengan perusahaan.
Dan saya benar-benar tidak ingin...
agar kamu melihat betapa menyedihkannya aku.
Saya juga.
Maafkan saya karena meragukan Anda terlebih dahulu
tanpa mengetahui cerita selengkapnya.
Aku seharusnya percaya pada suamiku sendiri.
Tapi begitu saya mengetahui apa yang sebenarnya terjadi,
itu membawa sesuatu kembali padaku.
Anda selalu...
tipe orang...
yang tidak bisa begitu saja melewati
seseorang yang tidak berdaya.
Untuk seseorang seperti Anda yang mengalami hal ini,
itu pasti telah memakan habis isi perutmu.
Pasti sulit membawanya sendirian.
Anda harus melindungi keluarga Anda,
dan tetap melindungi hati nurani Anda
dalam kekacauan seperti itu.
Anda pasti benar-benar hancur di dalam.
Tapi sayang,
apa yang terjadi pada Seon Min...
tidak ada pada Anda.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Terima kasih.
Itu Jeong.
Halo,
saya pembawa acara Kim Gwan Woo.
Bergabung bersama Anda hari ini,
saya pembawa acara Yoon Chae Ryeong.
Teman-teman, sudahkah Anda menggosok gigi
setelah makan camilan larut malam kemarin?
Kita menyikat gigi
tiga kali sehari karena kebiasaan, bukan?
- Tapi tahukah kamu ini?
- Tahu apa?
Jika Anda menyikat gigi dengan setengah hati,
semua plak yang menumpuk sepanjang hari...
tetap di sana saja.
Namun dengan Denden Brush kami...
Tapi malam itu,
Saya hampir tidak bisa tidur.
Saya
sangat memahami perasaan suami saya,
tapi jika kita mengungkap kebenarannya,
kita berdua harus siap
kehilangan pekerjaan.
Dan untuk keluarga kami,
Itu adalah risiko yang terlalu besar untuk diambil.
Sayang, kenapa kamu belum tidur?
Hanya.
Ada apa? Kamu tidak bisa tidur?
Sayang, dengarkan.
Saya ingin meminta sesuatu.
Mengapa kita tidak...
hanya...
berpura-pura kita tidak tahu apa pun
tentang Seon Min?
Aku tahu betul
betapa hal ini membebanimu.
Saya sungguh melakukannya.
Tetapi...
Anda tahu apa artinya bagi saya
untuk bergabung dengan perusahaan ini.
Anda juga tahu itu.
Dan lebih dari apapun,
kami orang tua Min Woo dan Min Jun.
Betapapun menyakitkannya
melihat seseorang diperlakukan tidak adil,
Menjaga keluarga kita tetap aman
lebih penting bagi saya.
Jadi...
untuk keluarga kami,
bisakah kita...
menjauh dari ini?
(Jangan panggil aku Nyonya)
Apa rumor yang beredar saat ini?
Anda...
mendesak Won Bin untuk melaporkan
kepala divisi...
ke komite etik, bukan?
Biarkan saya terus terang.
Jika Anda tidak memiliki
hobi kecil yang menyeramkan itu,
apakah kamu benar-benar mengira
semuanya akan berjalan sejauh ini?
Siapa yang kau sebut mesum saat ini?
- Bu, berhentilah.
- Kamu seharusnya bicara jika kamu disakiti.
Ketika kamu menikah,
apakah kamu ingin punya anak?
Tunggu.
Mari tetap berteman sebagai ibu pekerja...
untuk waktu yang sangat, sangat lama.
Mengapa Anda mencoba
menempelkan label semacam ini pada saya?
Ada dendam apa kamu terhadapku?
Apakah Anda yang memesan ini, Direktur Eksekutif?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)